# 第九章 项目实战-搭建项目工程

---

* [项目简介](/chapter9/项目简介.md)
    * [功能架构](/chapter9/项目简介/功能架构.md)
    * [功能描述](/chapter9/项目简介/功能描述.md)
    * [技术选型](/chapter9/项目简介/技术选型.md)
    * [开发环境](/chapter9/项目简介/开发环境.md)
* [搭建项目](/chapter9/搭建项目.md)
    * [创建依赖管理项目](/chapter9/搭建项目/创建依赖管理项目.md)
    * [创建通用工具项目](/chapter9/搭建项目/创建通用工具项目.md)
    * [创建数据库管理项目](/chapter9/搭建项目/创建数据库管理项目.md)
    * [创建领域模型项目](/chapter9/搭建项目/创建领域模型项目.md)
    * [创建管理后台接口项目](/chapter9/搭建项目/创建管理后台接口项目.md)
    * [创建管理后台实现项目](/chapter9/搭建项目/创建管理后台实现项目.md)
* [Git 的过滤文件](/chapter9/Git的过滤文件.md)